При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Задублированная буква Ы в слове Основныые. Должно быть Основные. 
3. Пропущенна буква С в слове Интрументы. Должно быть Инструменты.
4. Пропущена буква С в слове Тетрирование. Должно быть Тестирование.
5. Опечатка слове Windos. Правильно Windows.

Файл cmd.html.
1. Отстутствовала кнопка возврата на главную страницу
2. Команда MAKEDIR указана с ошибкой, правильно MKDIR
3. За отображение файлов отвечает команда DIR, кооманда СD отвечает за смену директории.
4. Комады DATE и TIME перепутаны.

Файл mac.html.
1. В описании команды mv написано пояснение для команды mkdir.
2. В описании команды mkdir написано пояснение для команды mv.
3. В описании команды mv указано, что с её помощью можно удалить файл, однако для удаления файлов используется команда rm.

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" отсылала пользователя не на главную станицу, а на страницу mac.html.
2. В слове Вернуся пропущены буквы ТЬ. Должно быть Вернуться.
3. Описанные команды отностся к управлению MacOS, изменено на команды управления Git. 